идеи для приключения
будущее, транспортный корабль после аварии. Партия - остатки экипажа, стремится взять контроль над ситуацией, выжить
колонизаторы после аварийной посадки на планету, стремятся выжить


ключевые слова: выживание, космос
2 ИП - капитан и медик. С ними НИП - инженер, андроид HL-102, или просто Хэл, и второй пилот, Лейтенант, спец по безопасности


===Набросок сюжета=+=Идеи===

Команда просыпается при экстренной посадке, точнее не команда, а то что от нее осталось: капитан, врач и инженер-андроид

Вскоре появляется Лейтенант и докладывает обстановку

Некоторые системы корабля вышли из строя, а также пропали трое из шести пассажиров, инженеров-разведчиков

Хэл поддерживает удаленный контакт с Сарой, бортовым ИИ Зеленого Рыцаря.

В Центральный компьютер был установлен блок Матсушиты для хранения информации по планете Глиезе-581d. Данные на нем зашифрованы.

Сара поймала неопознанный сигнал с орбитального маяка, и столкнулась с этим маяком при попытке подойти поближе с целью исследовать сигнал

Сара - отпрыск Ли, но с гораздо меньшими возможностями. Такие часто устанавливают на борт небольших космических судов

Маяк - ловушка космических пиратов или артефакт древней цивилизации

На планете Глизе-581d есть углеродистые формы жизни. Это важно для обеспечения топливом генератора для питания лаборатории и дронов. Мало того, на планете есть враждебная фауна

Также есть база пиратов, которые попытаются совершить налет на базу через пару-тройку дней

При вынужденной посадке корабль потерял часть систем. Чтобы улететь с планеты понадобится серьезный ремонт

В живых из пассажиров оказались: Электронщик, Биолог и Геолог

Среди уцелевшей аппаратуры нашлись 2 автономных развед-дрона