Пролог. Пионеры.

В XXI веке человечество открыло путь к звездам. Множество пригодных для обитания планет уже открыты. На Земле жить становится все теснее, и правительства кое-как приостановили грызню из-за ресурсов родной планеты, ради далеких миров, сулящих богатство и процветание.
Год 2063 - Компанией Tesla Engineering испытан Варп-двигатель, использующий тонкую структуру пространства для перемещения со сверхсветовой скоростью.
Марс колонизирован, но его ресурсы скудны, и для добычи полезных ископаемых он малопригоден. То ли дело иные миры, далекие звездные системы - вот где стоит искать баснословных богатств!
После того как разработки Варп-двигателя стали доступны широкой общественности, благодаря инициативе Совета директоров Tesla, множество компаний заинтересовались освоением далекого космоса.
На сегодняшний день, год 2093 от Р.Х. на 8 экзопланетах основаны аванпосты, для геологоразведки, картографирования, и всестороннего изучения новых миров.
Ваш корабль наняла японская компания Мацушита для разведки ископаемых на планете Глизе 581d, и вы будете на этой планете первыми людьми. Поздравляю, пионеры!

некоторые капсулы криосна открыты - кто-то выбрался раньше, кого-то вытащили аборигены/звери

Сцена 1. Пробуждение

Пробуждение из криосна всегда дается организму тяжело. Полминуты просто пытаешься собрать себя в кучу, понять кто ты и где ты. И на этот раз процесс переживается не легче. Воспоминания медленно возвращаются. Помимо них нарастает какая-то неясная тревога. Источник ее не совсем ясен, но все по порядку.
Мы на корабле “Зеленый Рыцарь”. Миссия - разведка обитаемых экзопланет для выяснения рентабельности колонизации. На борту 4 члена экипажа и 6 пассажиров, в основном инженеры-исследователи и специалисты по всей той аппаратуре в грузовом отсеке. Да, у этих яйцеголовых там умная начинка: роботы, сенсоры, - целую мини-лабораторию можно собрать. Естественно, для этого и летим на Глизе 581d…
...Что-то пошло не так, иначе почему вы слышите эти сирены. И свет, багровый, от аварийной системы энергоснабжения. Надо выбираться из капсулы и прояснить ситуацию.
Пара минут, и вы втроем на капитанском мостике. Врач, Капитан и бортовой инженер, андроид HL102, которого все зовут Хэл. Судя по приборам, “Зеленый Рыцарь” успешно запустил процедуру посадки, управляемый автопилотом, но, по-видимому, незадолго до приземления случилась авария.
Для выяснения всех обстоятельств требуется время. Необходимо оценить масштабы бедствия. И где, черт возьми, второй пилот?..
