идеи для приключения
будущее, транспортный корабль после аварии. Партия - остатки экипажа, стремится взять контроль над ситуацией, выжить
колонизаторы после аварийной посадки на планету, стремятся выжить


ключевые слова: выживание, космос
команда: врач, капитан, поселенец-инженер


набросок сюжета

Команда просыпается при экстренной посадке, точнее не команда, а то что от нее осталось: капитан, врач и инженер-андроид 

Некоторые системы корабля вышли из строя, а также пропали трое из шести пассажиров, инженеров-разведчиков

Хэл поддерживает удаленный контакт с Сарой, бортовым ИИ Зеленого Рыцаря.

Сара поймала неопознанный сигнал с орбитального маяка, и столкнулась с этим маяком при попытке подойти поближе с целью исследовать сигнал

Сара - отпрыск Ли, но с гораздо меньшими возможностями. Такие часто устанавливают на борт небольших космических судов

Маяк - ловушка космических пиратов или артефакт древней цивилизации

На планете Глизе-581d есть враждебная фауна

Также есть база пиратов

При вынужденной посадке корабль потерял часть систем. Чтобы убраться с планеты понадобится серьезный ремонт

В живых из пассажиров оказались: Электронщик, Биолог и Геолог

Среди уцелевшей аппаратуры нашлись 2 автономных развед-дрона